1. Un ejecutable montado en las gafas
2. Prestar las gafas para el Lunes 19


Codigo:


1. Hacer funcional el menú
2. Hacer funcional la rotación de imagenes (el usuario al oprimir trigger cambia de imagen)
3. El usuario logra volver a menú principal y ecoger que ruta quiere hacer
4. El menú 
	-> hacer reeccorrido del bloque 1
	-> Hacer recorrido del bloque 4
	-> Hacer recorrido genral

5. Hay un video como intruducción cunado se inica el juego
6. Podrías añadir cosas

Link del repo oficial: https://github.com/DevCristobalvc/TourUSC.git
